é quase a metade da população de Israel
com 9 milhões de habitantes já recebeu
as duas doses da vacina contra a cor
vídeo 19 a reabertura da economia e os
baixos índices de contaminação levaram
israelenses às ruas para comemorar os
bares e os cafés estão lotados as ruas
movimentadas e até os hotéis se preparam
para a chegada de clientes depois de um
ano com bloqueios e restrições por causa
da pandemia do coronavírus a vida voltou
a ser amento vídeos de israelenses
comemoramos a reabertura da economia
viraliza na até o primeiro-ministro
Benjamin netanyahu brindou o momento com
café estamos saindo dessa comemorou com
quase a metade dos cidadãos fascinados o
governo até se prepara para acabar com o
uso obrigatório de máscaras ao ar livre
o número de pessoas internadas com
coronavírus em stand
e aqui em Israel não chega a 700 e
alguns hospitais até começaram a fechar
as aulas especiais de covid-19 segundo o
governo se continuar Nesse Ritmo o país
não terá mais nenhum bloqueio Nacional
Israel vacinou mais rápido e o maior
número de habitantes per capita no mundo
o governo pagou o equivalente a quase 4
bilhões e meio de reais para receber as
vacinas para esse grupo de amigos todos
vacinados valeu a pena é muito divertido
ver a cidade de abrindo diz essa jovem
este outro isso aí nesse não tem dúvida
Israel está saindo da panam